Це комплект файлів налаштувань для мого дистрибутива.

Синхронізація комп'ютерів
Я терпимий до створення архівів або використання **rsync** для резервного копіювання і найпростішої синхронізації. Але я працюю то на ноутбуці, то на стаціонарному комп’ютері, які можуть ніяк між собою не взаємодіяти.

Створіть сховище Git і закоммітьте файли на десктопі. А потім виконайте на ноутбуці команду ''git clone ноутбук:/шлях/до/файлів'' для створення другого примірника файлів і сховища Git. З цього моменту команди
''$ git commit -a''
''$ git pull ноутбук|десктоп:/шлях/до/файлів HEAD''
будуть „втягувати“ („pull“) стан файлів з іншого комп'ютера на той, де ви працюєте. Якщо ви нещодавно внесли конфліктуючі зміни в один і той же файл, Git дасть вам знати, і потрібно буде зробити комміт заново після вирішення ситуації.
